Repository: scilab/scilab
Catalog: scilab/modules/dynamic_link/locales/*/dynamic_link.po
Languages: ja_jp

source: %s: Command: %s
ja_jp: %s: コマンド: %s

source: %s: Copy %s to TMPDIR
ja_jp: %s: TMPDIRに %s をコピーしました

source: %s: Copy compilation files (Makefile*, libtool...) to TMPDIR
ja_jp: %s: コンパイルファイル (Makefile*, libtool...) を TMPDIRにコピーしました

source: %s: Did not copy %s: Source and target directories are the same (%s).
ja_jp: %s: %s をコピーできません: コピー元 と 対象ディレクトリは同じ(%s) です。

source: %s: File %s ignored.
ja_jp: %s: ファイル %s を無視しました。

source: %s: Modification of the Makefile in TMPDIR.
ja_jp: %s: TMPDIRのMakefileを修正しました。

source: %s: Need to run the compiler detection (configure).
ja_jp: %s: コンパイラー検出を行う必要があります(configure)。

source: %s: Substitute the reference by the actual file.
ja_jp: %s: 実際のファイルで関係を代用して下さい。

source: %s: Use the previous detection of compiler.
ja_jp: %s: 前のコンパイラー検出を使って下さい。

source: %s: configure : Generate Makefile.
ja_jp: %s: 構成 : Makefileの生成

source: Building shared library (be patient)
ja_jp: 共有ライブラリの構築(我慢して下さい)

source: Command: %s
ja_jp: コマンド: %s

source: Compilation of
ja_jp: コンパイル

source: Generate a Makefile
ja_jp: Makefileの生成

source: Generate a Makefile: %s
ja_jp: Makefileの生成: %s

source: Generate a cleaner file
ja_jp: クリーナ・ファイルの生成

source: Generate a gateway file
ja_jp: 入り口のファイル生成

source: Generate a loader file
ja_jp: ローダファイルの生成

source: Output: %s
ja_jp: 出力: %s

source: Running the Makefile
ja_jp: makefileの実行

source: Running the makefile
ja_jp: makefileの実行

source: stderr: %s
ja_jp: 標準エラー: %s

source: %s : Wrong type for input argument #%d: %s
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: %s

source: %s : Wrong value for argument #%d: %s
ja_jp: %s: 引数 #%d で不正な値: %s

source: %s : second argument must be a unique id of a shared library.
ja_jp: %s: 第二引数は、共用のライブラリの唯一のidでなくてはなりません。

source: %s Wrong value for input argument #%d: '%s' or '%s' expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: '%s' または '%s' を想定します。

source: %s is not an entry point.
ja_jp: %s は入力位置ではありません。

source: %s: A Fortran or C compiler is required.
ja_jp: %s: Fortran または、C コンパイラが必要です。

source: %s: Already loaded from library %s
ja_jp: %s: ライブラリ %s はすでにロード済みです

source: %s: An error occurred during the compilation:
ja_jp: %s: コンパイル中にエラーが起こりました:

source: %s: An error occurred: %s
ja_jp: %s: エラーが起きました: %s

source: %s: Build command: %s
ja_jp: %s: 構築コマンド: %s

source: %s: Cannot open file %s.
ja_jp: %s: ファイル %s は開けません。

source: %s: Cannot open shared files. Max entry %d reached.
ja_jp: %s: 共有ファイルを開けません。最大入力数 %d に達しました。

source: %s: Error while modifying the reference Makefile:
ja_jp: %s: Makefile の参照を修正中にエラーが起こりました:

source: %s: Feature not available under Microsoft Windows.
ja_jp: %s: 特徴は Microsoft Windows では可能ではありません。

source: %s: Shared lib %s does not exist.
ja_jp: %s: 共有ライブラリ %s は見つかりません。

source: %s: The command was:
ja_jp: %s: コンパイラはそうでした:

source: %s: The file %s does not exist.
ja_jp: %s: ファイル %s は存在しません。

source: %s: The shared archive was not loaded: %s
ja_jp: %s: 共有アーカイブはロードできません: %s

source: %s: This feature has been implemented for Windows.
ja_jp: %s: この特徴はWindowsで実行されました。

source: %s: This feature required Microsoft visual studio C compiler.
ja_jp: %s: この特徴は、 Microsoft Vusual studio の C コンパイラが必要です。

source: %s: Warning: No error code returned by the compilation but the error output is not empty:
ja_jp: %s: 警告: コンパイルでエラーコードが返りません、しかしエラー出力は空ではありません:

source: %s: Warning: Scilab has not been able to find where the Scilab sources are. Please submit a bug report on http://bugzilla.scilab.org/
ja_jp: %s: 警告: Scilabは、Scilabソースがどこにあるか分かりません。 http://bugzilla.scilab.org/ でバグ・レポートを提出して下さい。

source: %s: Wrong number of input argument(s).
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です。

source: %s: Wrong number of input argument(s): %d,%d or %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数の数が不正です: %d,%d または %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズです。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A matrix of strings < 999 expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列の行列 < 999 を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A scalar expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: スカラーを想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: String vector < %d expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字ベクトル < %d を想定します。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: String vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A matrix of strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列の行列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Integer expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 整数を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String array expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字配列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: String expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument. Strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument. Strings vector expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 文字列ベクトルを想定します。

source: %s: Wrong type for input arguments: Strings expected.
ja_jp: %s: 入力引数で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: A int expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: 整数を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d: Must be in the set {%s}.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な値: set {%s} をする必要があります。

source: %s: problem with one of the entry point.
ja_jp: %s: 入力位置でひとつの問題があります。

source: A Fortran or C compiler is required.
ja_jp: Fortran または C コンパイラが必要です。

source: An error occurred: %s
ja_jp: エラーが起きました: %s

source: Cannot open shared files max entry %d reached.
ja_jp: 最大の入力共有ファイル %d に達したため開くことが出来ません。

source: Dynamic link
ja_jp: ダイナミックリンク

source: Entry name %s.
ja_jp: 入力名 %s

source: Entry point %s in shared library %d.
ja_jp: 共有ファイル %2$d の入力位置 %1$s

source: Error: Not a valid internal routine number %d.
ja_jp: エラー: 適当な内部の ルーチン番号 %d ではありません。

source: F2C cannot build fortran 90
ja_jp: F２Cはfortran 90を構築できません

source: Interface %s not linked.
ja_jp: インターフェース %s はリンクされていません。

source: Link done.
ja_jp: リンク完了

source: Link failed for dynamic library '%s'.
ja_jp: ダイナミックライブラリ '%s' のリンクが失敗しました。

source: Linking %s.
ja_jp: %s をリンクします。

source: Number of entry points %d. Shared libraries :
ja_jp: 入力位置 %d の数 共有ライブラリ :

source: Output: %s
ja_jp: 出力: %s

source: Shared archive loaded.
ja_jp: 共有アーカイブをロードしました。

source: Unique dynamic library name expected.
ja_jp: 唯一のダイナミックライブラリ名を想定します。

source: Unique id of a shared library expected.
ja_jp: 唯一のIDの共有ライブラリを想定します。

source: ] : %d libraries.
ja_jp: ] : %d ライブラリ。

source: ] : %d library.
ja_jp: ] : %d ライブラリ。

source: stderr: %s
ja_jp: 標準エラー: %s
